Do odwołania...
Żadnego bratania się z obcymi.
Mój syn będzie chodził z kobietą,
z którą zechce.
Trudno będzie mu chodzić
z przestrzelonymi kolanami.
- Chciałeś, żeby w domu panował pokój.
- Przejdziemy do ofensywy.
Jest pani kobietą z wdziękiem i klasą.
A malowałem wiele kobiet.
Zrobię to za darmo.
Ja słyszałem o sekcji D.
Członkowie Parlamentu,
oficerowie wojskowi.
Próbujemy uchronić kraj
przed rewolucją.
To za zabicie szpiega
i przyszłe usługi.
Twoja żona wie,
że nosi przeklęty szafir?
Za nic w świecie bym go nie założyła.
Za Angela!
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS 3x03
Tłumaczenie: lukmisz
Dopasowanie do BluRay:
sluzu
Wrócił.
Siedział tam całą noc?
Siedzi tam każdej nocy od pogrzebu.
Wraca rano zobaczyć Charlesa
i nakarmić konie.
Wraca tam, kiedy robi się ciemno.
Często spał na zewnątrz,
kiedy był mały.
Curly znajdował go na pastwisku.
Jak mały?
W nocy pytał o mamę.
Tommy zrobił listę.
Was chce widzieć najpierw.
Co z Johnem i Arthurem?
Jak księgi?
- Bez zarzutu.
- Jesteśmy lekko na plusie.
Wpłynęło też trzykrotnie więcej dotacji
na fundację.
Rada zasugerowała nazwanie nowej szkoły
Instytutem Grace Shelby.
Powiedzcie radzie, że się zgadzamy.
To lista rzeczy, którymi chcę,
żebyście się zajęli.
To wszystko.
- Tommy...
- To wszystko, Pol.
Dobra robota.
- Dobra, chodźmy.
- Już u niego byliśmy.
Chciał się widzieć ze wszystkimi
w określonej kolejności.
Zwykle potrafię go rozgryźć,
ale nie tym razem.
Więc uważajcie...
Myślałem, że to jebane rodzinne spotkanie.
Że będziemy wszyscy razem.
John, on cierpi.
Takie spotkanie to byłoby za dużo.
Chodź, John.
Arthur, musimy go odzyskać.
Sabini i Solomons
już przesłali kondolencje i kwiaty.
Niedługo zaczną krążyć po A1 jak wilki.
Wchodźcie, szkoda czasu.
Tylko dobre wieści.
Tylko takie mamy, Polly.
To, kurwa, jedziemy.
Tu jesteś.
- W porządku, Tom?
- Jak leci, chłopaki?
Nie mieliśmy okazji pogadać po pogrzebie.
Nagle zniknąłeś, ale...
- Chcemy z Johnem powiedzieć...
- Zamknij się. - Dobra.
Mówcie.
Dorwaliśmy Angela w szpitalu.
Poderżnęliśmy mu gardło.
Nie żyje.
Pogoniliśmy resztę Włochów z południa.
Przenieśli się głównie do Black Country,
ale ponoć Betty Kitchen też daje im wycisk.
- Betty przesyła kondolencje...
- Co ze staruchem?
- Przesłuchaliśmy jego ludzi.
- Zwiał do Liverpoolu.
- Czeka na statek do Nowego Jorku.
- Kiedy?
Pierwszy wypływa w sobotę.
W porządku.
Mam kontakty,
ludzi w Cunard w Liverpoolu.
Będą mieli listy pasażerów.
Powiedzą wam, skąd wypływa statek.
Zgarniecie go i przyprowadzicie do mnie.
Kto z nim podróżuje?
Jego żona.
Co?
Zastrzelcie ją,
a jego przyprowadźcie do mnie.
Pani Changretta
była naszą nauczycielką.
To dobra kobieta.
To w takim razie pójdzie do nieba,
nie, Arthur?
Zróbcie to, co jest na liście.
Po wszystkim ją spalcie.
Nie używajcie telefonów.
Jebane tajne służby podsłuchują.
Chcę starucha żywego.
Chcę to zrobić sam.
To wszystko.
Możecie iść.
Chodź, John.
Tommy, skoro cię nie będzie,
musisz nam coś powiedzieć.
Zapytaj Polly.
Nie Michaela?
Co?
- A nie Michaela?
- Nie.
Michael zajmuje się
legalnymi interesami.
- Widziałeś się z nim przed nami.
- Nie teraz, John.
Chwileczkę.
Coś ty powiedział?
- Widziałeś się z Michaelem przed nami.
- Kurwa mać, John.
Bo legalne interesy są priorytetem.
- Legalne interesy...
- Od kiedy?
Od kiedy moja jebana żona przyjęła kulę
przeznaczoną dla mnie!
Ciągle tylko gadasz o tajnych służbach.
Tajnych, kurwa, służbach.
Ale tak naprawdę
o niczym nam nie mówisz.
Jesteśmy parą żołnierzyków.
Zrób to, zrób tamto, John.
Zabij swoją pierdoloną nauczycielkę!
Więc to tak?
Posłuchaj. Będzie mała wojna
w miejscu, które wszyscy mają w dupie,
a strona, która przegra,
potrzebuje pomocy.
I są skłonni zapłacić.
Kiedy ten interes się skończy,
legalne interesy będą priorytetem.
Zrób to, co jest na liście
i się odpierdol.
Kiedy wrócisz?
Już wróciłem.
Chodzi o to, że sami przyszliśmy tu,
gdzie je służba.
To nie ma nic wspólnego z polityką, Ada.
Na górze jest kurewsko zimno.
Uważaj na słowa przy Karlu.
Siedzimy w kwaterach dla służby,
bo tu jest jebana gorzała.
Arthur, używaj innych słów.
Przeklinanie jest dla Cyganów normalne.
To nie znaczy, że mamy mówić
jak hołota albo Irlandczycy.
Mówię tylko, że nie musimy.
Kiedy moja żona się uchleje,
to nie napierdala po angielsku.
Załatwiłeś to?
Zachęty, żadnych gróźb.
Powiedziałem o konsekwencjach,
nie sugerując fizycznej krzywdy.
Dlatego młody Michael jest szefem.
Zna ładniejsze słowa.
Od kiedy jestem twoim szefem?
Najpierw szefostwo,
później robole.
Kiedy którykolwiek z was był w pracy?
Kiedyś na rodzinnych spotkaniach
byliśmy wszyscy...
- razem.
- Arthur, zamknij się.
Teraz ja i John...
jesteśmy jebanymi śmieciarzami,
którzy muszą być posłuszni.
Pani Changretta.
Stul dziób.
Finn. Przynieś fajki.
Co będziemy robić przez całą noc?
- Wspinać się, kurwa, po drzewach?
- Przestań kląć przy dzieciach.
- I kto powiedział, że zostajesz na noc?
- Wiem, co możemy zrobić.
Weźmiemy strzelby.
Wyjdziemy na zewnątrz
i postrzelamy do jebanych bażantów.
- To w końcu robią szefowie, nie?
- Pierdol się, Arthur.
Co żeś, kurwa, powiedział?
Nie prosiłem o oddzielne spotkania.
Bo nie wiem, czy dobrze usłyszałem.
Jebany bażant.
- Karl, nie możesz tak mówić.
- Patrzcie, co narobiliście.
W porządku.
To tylko pijacka gadka.
Nie prosiłem o ochronę.
Zamknijcie się, obaj.
Siadać.
Siadajcie.
Rozejrzyjcie się.
Spójrzcie na ten dom.
Spójrzcie, gdzie jesteśmy.
Jak daleko zaszliśmy.
Najwyższy czas, byśmy zaczęli
zachowywać się
odpowiednio do naszej pozycji.
Nie jesteśmy już śmieciarzami, Arthur.
Tommy nas potrzebuje.
Chcę wznieść toast.
Za zjednoczoną rodzinę,
która nigdy nie zostanie pokonana.
Tommy uciekł, przysięgam na Boga,
jest na wozie z Johnnym Dogsem!
Cholera!
Tak teraz działa.
Tommy! Zaczekaj!
Arthur, niech jedzie.
Wio.
Tommy?
Wyszli przed dom.
- Nie powiesz im?
- O czym?
- Że jedziemy do Walii.
- Zostawiłem list.
- Wytłumaczyłeś w nim, dlaczego jedziemy
do Walii - Nie.
- Ale mi w końcu powiesz?
- Jak będziemy na miejscu.
- Powinieneś wziąć choć jedną kobietę.
- Jedziemy spotkać się z kobietą.
Napisał, że wróci za trzy dni.
Niech jedzie.
Ważne, że wróci.
Rozpalmy w kominku w dużym pokoju.
Napijemy się whisky.
Z wodą.
- Zajrzyj do koni.
- Jasne, Tom.
Przejedziemy przez Meriden
i dotrzemy do Gór Czarnych.
Daj mi trochę.
Grzeczny chłopiec.
Właśnie tak.
Pamiętasz, jak wczoraj w nocy
pytałeś o mamę?
Ona nie żyje, Charlie.
Musimy wyjaśnić kilka spraw.
Są tam jej zdjęcia, ubrania.
Niczego nie zmienimy w pokoju.
Niczego nie zmienimy.
Trzymaj.
Nie jestem zbyt dobry, Charlie.
I wkrótce się o tym przekonają.
Ona nie wróci,
więc zostaliśmy sami.
Ale będzie z nami w naszych sercach.
Bo ją kochamy.
- Twój jebany koń mnie nie słucha.
- Dobra.
Zaraz przyjdę.
To był jej ulubiony koń, Charlie.
Od jej śmierci nie jest sobą.
- Pilnuj go.
- Dobra.
Odbezpiecz kciukiem.
Teraz jest odbezpieczona.
Jest żywa w twoich rękach.
To tak, jakbyś budził dziewczynę.
Obraca się zaspana
i mówi: "Michael... Michael".
"Co mam zrobić, Michael"?
Jesteście pojebani.
Tak, ale czujesz to, prawda?
Czujesz to.
Czujesz władzę.
A teraz...
naciśnij spust.
Kurwa...
- Jebana pizda.
- Odwal się, John.
Dlaczego gryzipiórek, który cały dzień
siedzi na dupie, chce strzelać?
Jeszcze raz.
Jeszcze raz!
Druga runda.
Popatrz na tę pieprzoną twarz, John.
Teraz ją czuje.
Ale nie poczujesz jej naprawdę,
póki nie wycelujesz broni w człowieka.
Więc zrób to.
No i proszę, młody szefie.
Teraz to czujesz.
Czujesz to, co my.
To właśnie czujemy.
Michael, to Webley.
Ma mocny odrzut.
I jakie to uczucie, Michael?
Lepsze niż trzymanie długopisu.
Bardziej jakbyś trzymał kutasa w dłoni.
Ano.
Jedno pociągnięcie...
i jestem trupem.
Zdechłą kupą mięcha.
Uważaj, żeby ten Webley nie wypalił.
Kiedy już pociągniesz
ten jebany spust,
ciało człowieka, którego zastrzeliłeś
owinie ci się wokół kostek.
Robi się ich coraz więcej.
W końcu przychodzi moment,
w którym nie możesz wejść do pokoju,
nie ciągnąc ich za sobą.
Co tu się dzieje?
Uczymy szefa naszej strony biznesu.
Michael, idź do domu...
Nie jestem już pieprzonym dzieckiem.
- Przyszliście mi powiedzieć,
że jest odwołany. - Nie. Czemu miałby być?
- Czytałem gazety.
- To interesy.
To się nie uda.
Mówiłem waszemu bratu.
Ten plan nie wypali.
Jeśli Tommy chce utrzymać to
w sekrecie, powiedzcie mu,
że w biały dzień przyszła tu kobieta
w futrze jak jakaś jebana królowa Szeba
i pytała o uzbrojone pojazdy.
Mogło nam coś umknąć
w czasie żałoby.
Znamy tę kobietę.
Załatwimy to.
Spójrz na tę listę.
Są na niej ludzie z nocnej zmiany,
którzy są członkami partii komunistycznej
- z południowego Birmingham.
- Masz sześć tygodni.
Wywal ich.
- Jesteście jebnięci?
- On jest.
- Każda fabryka w mieście
zacznie strajkować. - Co z tego?
Znajdź powody.
Wymyśl je.
- Wywal ich.
- Spójrz jeszcze raz na listę.
Są na twojej zmianie komuniści,
których nie ma na liście?
Nie.
Proszę cię, nie okłamuj nas.
- Kogo brakuje?
- Nie wiem.
Emmanuel Hunter.
Przewodniczący.
Zastępca skarbnika
partii komunistycznej w Sparkhill.
Twój operator tokarki.
Nie wiedziałem, że był komunistą.
Celowo nie wpisaliśmy go na listę,
żeby sprawdzić, czy możemy ci zaufać.
I nie możemy.
- Jestem tylko robotnikiem.
- Będziemy cię obserwować.
- Twój zasrany dom.
- Mam dzieci.
Ednę i Johna.
Po prostu ich zwolnij.
W takiej kolejności, jak są liście.
Dwóch na tydzień.
Ostatniego przed zmianą czasu.
Zgadzasz się czy nie?
- Tak.
- Dziękujemy.
Świetnie.
- Myślisz, że wróci?
- Tommy?
Zawsze wraca.
- Mówisz inaczej, kiedy...
- Tak, wolę rozmawiać o innych rzeczach.
No dobrze.
Jakie książki lubisz?
O jeździectwie? Układaniu kwiatów?
O haftowaniu?
Zdziwiłbyś, gdybyś wiedział, co wiem.
Ale też zdziwiłbyś się,
gdybyś wiedział, czego nie wiem.
- Czego możesz nie wiedzieć?
- Nie mam wykształcenia...
- żadnego.
- Po co nam ono?
Boże.
Przepraszam.
Musisz być zmęczona.
Mówiłeś przyjaciołom,
że malujesz gangstera?
Dlatego tak cię to podnieca?
Nie mam przyjaciół.
Wszystkich poznałem przez żonę.
A kiedy zmarła...
Moja motywacja jest dwojaka.
Po pierwsze masz twarz
pełną sprzeczności
i wyzwaniem jest, pokazać je wszystkie
na jednym obrazie.
To mój sposób
na pozyskanie klienta.
A po drugie...
planuję w końcu cię uwieść
i daj Boże, przespać się z tobą.
- Jak to ma zadowolić Boga?
- To ma zadowolić mnie.
Stój.
Nie mówił, czego chce?
Po pijaku powiedział: "Rozgrzeszenie".
Nic więcej.
- Dziękuję za spotkanie, madame Boswell.
- Słyszałam, że ktoś zabił twoją żonę.
Jeśli szukasz żołnierzy,
to nasi ludzie są w Appleby.
Nie potrzebuję żołnierzy.
Nie po to przyjechałem.
- I co pani sądzi?
- Sprzedajesz? - Daję.
- Dlaczego?
- Wzięłaby go pani?
Tak.
- Założyłaby go pani?
- Dlaczego nie powinnam?
To moje pytanie.
Moja żona nosiła go w noc
swojej śmierci.
I...
nie śpię przez całą noc,
obwiniając się o jej śmierć.
Doprowadziłem pewnych ludzi
do ostateczności.
Mam ci powiedzieć,
że ten klejnot jest przeklęty.
Wtedy jej śmierć nie będzie
wyłącznie twoją winą.
Gdybym wierzył w księży,
wyspowiadałbym się
i prosił o wybaczenie.
Ale mam tylko panią, madame Boswell.
Mam syna.
Interes.
Muszę się wyspać.
Jest przeklęty.
Czuję jak jego klątwa wypala mi dłoń.
Błogosławię cię, Tommy Shelby.
Od teraz będzie ci sprzyjać szczęście.
- Załatwione?
- Tak.
Nie powiesz mi, o co chodziło?
Każda religia jest głupią odpowiedzią
na głupie pytanie.
Co to znaczy?
Zabierzemy Charliego z obozu.
Już pewnie nabrał złych nawyków.
Potem możesz nas podrzucić
na dworzec.
Na twoim miejscu
bym tu dziś wrócił, Johnny.
Bo potem...
będzie zajebiście wielka impreza.
Sprawdźcie dzień i datę
na waszych biletach.
Jeśli nie możecie ich odczytać,
niech ktoś zrobi to za was.
Bilety na rejsy inne niż dzisiejszy
zostaną zniszczone.
Ma ludzi w całych dokach.
- Jeśli mają nas dopaść, to teraz.
- Nic nam nie będzie.
Dlaczego Irlandczycy
nie wypełnili papierów wcześniej?
Myśl o Mott Street.
O kawiarni.
O zapachu kawy.
Panie, pozwól nam przejść.
Policja! Pomocy!
Panie władzo,
ci ludzie chcą nas skrzywdzić.
Nie jesteśmy tu bezpieczni.
Odprowadzi nas pan do doku?
- Proszę.
- Chodźcie ze mną.
Przepraszam, bracie,
masz ogień?
Dziękujemy, panie władzo.
To wszystko.
John Shelby.
To dzieciak, którego uczyłam?
Dawałam ci w tyłek.
Niech go pani puści.
Proszę, pozwólcie jej odejść.
Arthurze, ile razy przymykałam oko
z powodu twojego słodkiego uśmiechu?
Proszę go puścić, on idzie z nami.
Nie, póki nie będę wiedział,
że moja żona jest bezpieczna.
Jest bezpieczna.
Nie skrzywdzimy jej.
Rusz się.
Rozmawiając z wami,
łamiemy rozkazy Tommy'ego.
Nie przeginajcie.
Proszę, chodź z nami.
Niech go pani puści.
Jego też puśćcie,
powiedzcie, że już po wszystkim.
Że uciekł, że z Nowego Jorku
wam nie zagraża.
Nie mogę, pani Changretta.
- Nie mogę, przykro mi.
- Audrey, posłuchaj.
- Nie!
- Posłuchaj mnie!
Idź do kawiarni na Mott Street.
Benito się tobą zaopiekuje.
Jego też puśćcie! To starzec!
- Dawałam wam słodycze i ciasta.
- Są pewne zasady, pani Changretta.
Pani mąż je zna.
- Chodź, starcze.
- Nie!
Przykro mi.
My tu łamiemy rozkazy.
Puść, go, kurwa!
Ma pani 10 sekund albo zaczną obowiązywać
rozkazy Tommy'ego.
Obowiązują.
Jeden, dwa...
Proszę!
...trzy...
- Kocham cię!
- ...cztery...
Nie!
Ameryka. Nowe życie.
Nie.
Nowe życie.
Wiesz, która godzina, starcze?
Powiem ci.
Po 19.00.
A ja utrzymam cię przy życiu,
póki nie nastanie świt.
Nie wykonam ostatniego cięcia,
póki obaj nie usłyszymy śpiewu kosów.
To piękny dźwięk.
Którego moja żona
już nigdy nie usłyszy.
Teraz ostrożnie wybiorę część ciała,
której pozbawię cię najpierw.
Otwórz oczy.
Otwórz oczy albo upierdolę ci powieki.
Spójrz na mnie.
To koniec.
To twój język wydał rozkaz.
Jego pozbawię cię najpierw.
Później uszu.
Potem odetnę ci palce u rąk i stóp.
Nie utnę ci jaj,
bo za szybko się wykrwawisz.
U was, chuje, to normalne.
Najpierw język.
Jeśli to zrobię,
niczego mi nie wyjaśnisz.
A chcę, żebyś mi wyjaśnił.
Chcę, żebyś mi, kurwa, wyjaśnił.
No dalej, Tommy.
Zapomniałem, kim jestem.
Jestem Blinderem.
Najpierw wypierdolę ci oczy!
Usłyszałem śpiew kosa.
Pozwoliliśmy jego żonie
popłynąć do Nowego Jorku.
Nie zabiliśmy pani Changretty.
Dziś...
już nie jesteśmy takimi ludźmi.
Pozbądź się ciała, John.
I pozbądź się tych narzędzi.
Na dobre.
Zrobiłaś to, co było na liście?
Ty i twoje pierdolone listy.
Zrobiłaś?
Rozmawiałam ze starym przyjacielem
Freddiego.
Jest kandydatem partii komunistycznej
w Balsall Heath.
Zapytałam go o Straż Obywatelską
z Birmingham.
Powiedział, że ponoć sowiecka ambasada
otrzymywała informacje z wewnątrz.
Zdobyłaś nazwisko?
Tak.
Ale obiecaj, że nikt nie zginie.
Ada, zginę ja, John albo Arthur,
jeśli nie podasz jebanego nazwiska.
Ktoś nam bruździ
i chcę wiedzieć dlaczego.
James Monkland.
To ubezpieczyciel Lloyda.
Ma biuro na Curzon Street.
Tommy, kto, kurwa, wam bruździ?
Wiedziałem, że mogę na ciebie liczyć.
Nie możesz.
Zadałam ci, kurwa, pytanie.
A ja zauważyłem,
że znowu zaczęłaś malować usta.
Co z tego?
Nudziłam się.
Możesz zmienić zajęcie,
ale nie to, czego chcesz.
A czego niby chcę?
Niedługo będzie wolny etat
w Shelby Company Limited.
- W Bostonie.
- W Ameryce?
Szminki, ubrania z Paryża,
żadnych rewolwerów, wszystko legalne.
Porozmawiasz z ludźmi.
Załatwisz umowy tranzytowe.
James Monkland?
Dobranoc, Ada.
- James Monkland.
- To należy do pana.
Kim jesteś, do cholery?
Czego chcesz?
Przekazywałeś informacje na temat
planowanej kradzieży
w fabryce Lanchester w Sparkbrook.
Jesteś...
Tommy Shelby?
Muszę znać nazwisko człowieka
wewnątrz organizacji,
który przekazuje ci informacje.
Jakiej organizacji?
Economic Leauge, Straż Obywatelska,
Odd Fellows, Sekcja D.
Mają wiele nazw.
Kurwa...
Podaj nazwisko informatora.
Panie Shelby.
To bardzo niebezpieczni ludzie.
Cóż, niestety, my też
jesteśmy niebezpieczni.
Musisz wybrać,
kogo bardziej się boisz.
Peaky Blinders dokładnie o 23.43,
czy sekcji D w nieokreślonej przyszłości.
Jeśli wybierzesz źle,
nie dożyjesz do 23.44.
Zawsze muszą robić inwentaryzację w nocy?
To dlatego, że to spowalnia produkcję.
Dziękuję.
- Praca po nocach musi się skończyć.
- Skończy się.
Będziesz miał, co robić w nocy.
Wiem.
Rozmawialiśmy o tym.
Chciałam zaczekać,
aż zaparzymy herbatę..
To ją zaparzmy.
Będę miała dziecko, Arthur.
- Jesteś w ciąży?
- Tak.
Mówiłeś, że całą noc rozmyślałeś.
Ja też.
Praca po nocach
będzie musiała się skończyć.
- Będziemy mieli dziecko?
- Tak.
To wspaniałe wieści.
Napijmy się herbaty.
Chodź.
Chodź, napijmy się tej herbaty.
- Arthur, kurwa, o co chodzi?
- Nie. Zaczekamy na Tommy'ego.
Mam do przetopienia kradzioną statuetkę
ze zwisającym kutasem.
Powiedz nam.
Tommy'emu powiesz później.
- On nie przyjdzie.
- Zmywam się.
- Jest.
- O co chodzi?
- Robi nas w chuja.
- Chodź.
Arthur, na korku jest drut.
Daj tę butelkę.
Skurczybyk!
Panowie...
Linda...
jest w ciąży, będę, kurwa, ojcem.
Nie pierdol!
Tak jest.
Wiedziałem, że w końcu
ci się uda.
Wiedziałem, że on działa.
Stawia na wrzesień.
Jej cycuszki już są inne.
Nie tylko to się zmieni, bracie.
Masz przejebane, stary.
Totalnie przejebane.
Nie, nic się nie zmieni, John.
Do widzenia, Arthur.
Mam ważne spotkanie.
Tak. Oczywiście.
Idź na spotkanie.
Gratulacje.
- Będę ojcem.
- Jestem z ciebie dumny.
Wasza Wysokość, pan Thomas Shelby.
Witam, panie Shelby, wierzę,
że poznał pan wszystkich
poza moją żoną.
To Wielka księżna Izabella Petrovna.
Proszę usiąść.
Zanim zaczniemy, panie Shelby,
chcemy wyrazić wyrazy współczucia
z powodu pańskiej straty...
której niektórzy z nas byli świadkami.
- Przyjechał pan samochodem?
- Tak.
- Ponoć jest pan ekspertem
w kwestii samochodów. - Bo jestem.
Ciekawi mnie, czym zajmował się
pański ojciec.
Wróżył i kradł konie.
Często mówił komuś,
że jego koń zostanie skradziony,
a ludzie podziwiali
jego umiejętności, kiedy tak się stało.
Zmówimy modlitwę,
zanim zjemy?
Niech Pan uczyni nas szczerze wdzięcznymi
za to, co od Niego otrzymamy.
- Amen. - Nie przyszedłem tu jeść,
tylko robić interesy.
To, co mam do powiedzenia,
zdążę powiedzieć przed daniem głównym.
Później was zostawię.
Wielka księżno, muszę przeprosić
za złe maniery mojego rodaka.
To raport z postępów misji.
Dla bezpieczeństwa zrobiłem
tylko jedna kopię.
Komu powinienem go przekazać?
Mojemu mężowi,
to on kieruje operacją.
Ale potem na pewno będzie wódka,
więc może powinien pan przekazać
go mnie na przechowanie.
Proszę mówić, panie Shelby,
a my będziemy jeść.
Pięciu brygadzistów fabryk z naszej
listy płac zaczęło
dyskryminować komunistów
z Birmingham.
Złość wśród robotników się nasili,
ale zapanujemy nad nią.
W nocy 21 czerwca w całym mieście
wybuchnie strajk generalny.
Protesty zmienią się w zamieszki.
A policjanci, których nie kontrolujemy,
będą bardzo zajęci.
- Miasto będzie sparaliżowane.
- Więc jak ruszycie pociąg?
Mamy dwóch maszynistów,
którzy będą jechać
nocnym pociągiem towarowym
do Londynu.
Uzbrojone pojazdy
będą czekać na platformach.
- A amunicja?
- Amunicja...
Muszę przyznać,
że ta zupa jest wyjątkowa.
Przepyszna.
Amunicja, pociski zapalające
będą gotowe
- do transportu do Stambułu.
- Kiedy dotrą do Londynu?
Pociąg nie dotrze do Londynu.
Wszystko zostanie wyładowane
w składzie węgla
w St Albans i załadowane
na ciężarówki mojej firmy.
Stamtąd trafią prosto do Poplar Docks.
Wasza Wysokość, jeśli ma pani problem
ze zrozumieniem jego akcentu,
to mogę przedstawić pani plan później.
Jeśli nie będzie statku,
czekającego na moich ludzi,
przed świtem wszystko wyląduje w morzu.
Co jeśli odkryją, że pojazdy zniknęły?
Podczas zamieszek fabryka Lanchester
zostanie zrównana z ziemią.
Znany mi handlarz złomem stwierdzi,
że pojazdy to wraki
i powinny zostać zezłomowane.
Nikt nie będzie wiedział,
że są w waszym posiadaniu.
Stworzyliśmy ten plan
podczas spotkania w Birmingham.
Jestem pewien, że wszystko
jest zapięte na ostatni guzik.
To suma dodatkowych wydatków,
które poniosę za ciężarówki i paliwo.
Wierzę, że odpowiednio
się odwdzięczycie.
MAM SEKRETY
Ależ oczywiście, panie Shelby.
Zanim wyjdę, chcę, żebyście wiedzieli,
że nie jestem w stanie jeść
w towarzystwie tego księdza.
Udanego wieczoru.
Tatiano, odprowadź pana Shelby'ego
do samochodu.
Tak.
Wysłuchaj tego,
co ma do powiedzenia.
Chodź ze mną.
Ksiądz przekazuje informacje o kradzieży
ubezpieczycielowi Lloyda - Monklandowi.
A ten przekazuje je sowieckiej ambasadzie.
Jeśli chcecie, to go zabiję.
Za darmo.
Czemu ksiądz miałby przekazywać informacje
naszym wrogom?
Opłacono mnie, bym obserwował
i działał jak żołnierz.
Zawiłości to wasza sprawa.
Porozmawiaj z Izabellą.
Wierzę, że to jej decyzja.
Nawet po tym, co się stało,
jesteś w stanie robić interesy.
Być może jej nie kochałeś.
Ona tu jest.
U mego boku.
I mówi: "Nie ufaj tym ludziom".
Załatw mi zgodę na zabicie księdza.
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.